Competition: Nim Game

Deskripsi Kegiatan
Pada pertemuan ini, buat kelompok berisi max 5 orang, dengan susunan yang berbeda dengan minggu sebelumnya (tidak ada 2 orang yang satu kelompok untuk keduakalinya).
Selanjutnya, setiap kelompok akan mengembangkan agen permainan (game-playing agent) untuk berkompetisi dalam permainan Nim.

Tujuan kegiatan ini adalah memahami bagaimana sebuah agen mengambil keputusan dalam permainan yang bersifat kompetitif.

Aturan Permainan:
- Terdapat 3 tumpukan batu (pile)
- Setiap giliran, pemain akan memilih 1 pile dan mengambil 1 atau lebih batu dari pile tersebut
- Pemain yang mengambil batu terakhir = menang

Secara berkelompok, lakukan:
1. Memahami permainan, termasuk bagaimana merepresentasikan pile, aturan Langkah yang valid, dan kondisi menang.
2. Mengembangkan agen permainan, program harus mampu menerima state pile yang bisa jadi berubah dan menentukan Langkah berikutnya apa.
3. Menentukan strategi, pilih pendekatan untuku mengevaluasi kondisi permainan dan cara memilih Langkah terbaik.
4. Menyiapkan penjelasan strategi. setiap kelompok harus mampu menjelaskan bagaimana agen mengambil keputusan dan alasan di balik strategi yang digunakan.
5. Pelaksanaan di kelas:
   - agen akan dipertandingkan secara langsung antar kelompok
   - pertandingan dilakukan dalam beberapa ronde
   - aturan tambahan dapat diberikan selama kompetisi berlangsung

Struktur Program
Program terdiri dari 3 file Utama.
1. main.py (GAME ENGINE): File ini berisi seluruh logika permainan. Tidak perlu mengubah apapun di dalam file ini.
2. agent.py: Ini adalah bagian Utama yang harus kalian implementasi sesuai dengan rancangan agen yang akan memainkan permainan.
3. agent_dummy.py (AGEN PEMBANDING): diimplementasikan sebagai agen sederhana yang memilih Langkah secara acak. Agent Dummy bertujuan sebagai lawan awal untuk menguji agent Utama. Silakan modifikasi implementasi agent_dummy untuk melakukan eksperimen dan variasi terhadap lawan.
